[A Herdeira]
[Episódio 34]
Ficamos ocupados por mais de meio mês.
Finalmente podemos descansar um pouco
e também aproveitar
para olhar estes pinheiros.
Se este bosque de pinheiros
conseguir sobreviver ao primeiro inverno,
na próxima primavera,
plantaremos novas mudas.
Daqui a dois ou três anos,
a paisagem será completamente diferente.
Olhe.
Os dois pinheirinhos que escolhemos
são tão adoráveis.
Consigo até imaginar
que, quando um dia
estivermos com os cabelos
completamente brancos,
eles já devem ter
uns vinte ou trinta pés de altura.
Estou falando com você.
Por que hoje está tão distraído?
Não é nada.
Você está cansado?
Como eu poderia me cansar ao ver você?
É que, há algum tempo,
quando saí da cidade,
vi cadáveres de famintos
espalhados por toda parte.
Isso me deixou muito abatido.
Quando eu lutava e matava
inimigos no campo de batalha,
nunca pensava na morte.
Nem tinha medo dela.
Porque…
provavelmente ninguém
recolheria meu corpo.
Então eu pensava que,
onde eu caísse,
bastava ser enterrado ali mesmo.
Mas agora…
desde que cheguei a Huizhou
e conheci você…
como eu poderia morrer tão facilmente?
Que morte, que nada.
Não fique dizendo essas
coisas de mau agouro.
Não estamos vivendo muito bem agora?
Ainda temos uma vida inteira pela frente.
Precisamos valorizar os dias
que temos agora.
Antes disso,
você ainda tem muitas coisas para fazer.
Veja só.
A tinta dos Li
não abre uma nova oficina todos os anos?
Você tem de fazer isso comigo.
Daqui a quatro anos,
precisamos participar juntos
da seleção de tinta imperial.
E o que está logo diante de nós…
quando a oficina de tinta
parar no próximo ano,
quero ir ver o mar.
Nesse momento,
você certamente terá de ir comigo.
Por que fica me olhando desse jeito?
Porque você é bonita.
Quero olhar mais um pouco.
Você realmente não muda.
Tudo o que eu disse agora foi brincadeira.
Mas…
se um dia eu realmente
sofrer algum acidente,
lembre-se de me enterrar
debaixo dos pinheiros
que nós dois plantamos juntos.
Lá vem você de novo.
Falando dessas coisas de mau agouro.
Eu não gosto dessas brincadeiras.
Não diga mais isso no futuro.
Nossa vida ainda
vai ser muito longa.
Os dias que temos pela frente
devem ser vividos devagar, um de cada vez.